Comporte-se como um professor de Teologia para uma classe universítária e crie uma apresentação contendo introdução, desenvolvimento e finalização dentro do tempo de 1 (uma) hora.
A turma ao quaç irei apresentar é composta por estudante de Bacharelado em Teologia.
Quero que a IA gere uma lista de tarefas para estudantes, com o objetivo de melhorar a organização dos estudos. Considere o seguinte contexto: rotina de estudos diária. O conteúdo deve ter formato de lista simples. Evite linguagem técnica.